Everyone loves a pretty application, but when you are working with backend programming, designing
Mọi người đều thích một ứng dụng đẹp, nhưng khi bạn đang làm việc với lập trình phụ trợ, thiết kế không phải
is not something that typically developers are comfortable with.
là thứ mà các nhà phát triển thông thường cảm thấy thoải mái.
Thankfully, we have bootstrap and on top of that we have something else to make bootstrap look even
Rất may, chúng tôi có bootstrap và trên hết, chúng tôi có thứ khác để làm cho bootstrap trông đẹp
better.
hơn nữa.
And for that we will go to bootSwatch.com.
Và để làm được điều đó, chúng ta sẽ chuyển sang bootSwatch. com.
Boot Swatch basically provides free themes for bootstrap, so it takes the bootstrap CSS and modifies
Boot Swatch về cơ bản cung cấp các chủ đề miễn phí cho bootstrap, do đó, nó lấy CSS của bootstrap và sửa đổi chúng để
them to give you different styling.
mang lại cho bạn kiểu dáng khác.
You can scroll down here and we have multiple themes that are available right here.
Bạn có thể cuộn xuống đây và chúng tôi có nhiều chủ đề có sẵn ngay tại đây.
I will be using Lux theme for the project.
Tôi sẽ sử dụng chủ đề Lux cho dự án.
We can click the download here and we can download the bootstrap.CSS.
Chúng tôi có thể nhấp vào tải xuống tại đây và chúng tôi có thể tải xuống tệp bootstrap. CSS.
Let me open that.
Để tôi mở cái đó.
I will copy this.
Tôi sẽ sao chép này.
Let me switch back to the code here and stop the code for a second.
Hãy để tôi quay lại mã ở đây và dừng mã trong giây lát.
And if we examine the underscored layout, that is where we have the bootstrap CSS right here.
Và nếu chúng ta kiểm tra bố cục được gạch dưới, thì đó là nơi chúng ta có CSS bootstrap ngay tại đây.
What we can do is we can directly modify that inside www root.
Những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể trực tiếp sửa đổi bên trong gốc www.
We have the lib folder bootstrap CSS.
Chúng tôi có thư mục lib bootstrap CSS.
And we have bootstrap.CSS as well as the minified file.
Và chúng tôi có bootstrap. CSS cũng như tệp được rút gọn.
Let me modify the bootstrap.CSS.
Hãy để tôi sửa đổi bootstrap. CSS.
I will remove what we have here and paste the new code that we copied with our new style.
Tôi sẽ xóa những gì chúng tôi có ở đây và dán mã mới mà chúng tôi đã sao chép với kiểu mới của mình.
Then in the underscored layout here, we will not be using the minified file.
Sau đó, trong bố cục được gạch dưới ở đây, chúng tôi sẽ không sử dụng tệp được rút gọn.
We will be using bootstrap.CSS.
Chúng tôi sẽ sử dụng bootstrap. CSS.
With that configured, let me run the project and see if we are able to notice some difference.
Với cấu hình đó, hãy để tôi chạy dự án và xem liệu chúng tôi có thể nhận thấy sự khác biệt nào không.
And perfect.
Và hoàn hảo.
You can see right away this looks different than what we had.
Bạn có thể thấy ngay điều này trông khác với những gì chúng tôi đã có.
That looks much better.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
On top of that, I want to make the header and footer here a little dark.
Ngoài ra, tôi muốn làm cho phần đầu trang và chân trang ở đây tối hơn một chút.
So we can go to underscored layout here and where we have nav bar light we will write the class nav
Vì vậy, chúng ta có thể chuyển đến bố cục được gạch dưới ở đây và nơi chúng ta có ánh sáng thanh điều hướng, chúng ta
bar dark and bg dark.
sẽ viết thanh điều hướng lớp dark và bg dark.
Let me switch back here and we have a gray color.
Hãy để tôi chuyển đổi lại đây và chúng tôi có một màu xám.
I wanted the black one.
Tôi muốn cái màu đen.
So let me go into the theme here and we open that.
Vì vậy, hãy để tôi đi vào chủ đề ở đây và chúng tôi mở chủ đề đó.
We have NAV Bar Dark and BG Primary.
Chúng tôi có NAV Bar Dark và BG Primary.
We will go back here.
Chúng tôi sẽ quay lại đây.
BG will be primary.
BG sẽ là chính.
And perfect.
Và hoàn hảo.
That looks better.
Điều đó có vẻ tốt hơn.
We need to modify the color.
Chúng ta cần sửa đổi màu sắc.
Let me go back.
Hãy để tôi quay trở lại.
We no longer need the text.
Chúng tôi không còn cần văn bản.
Dark.
Tối tăm.
I will remove that.
Tôi sẽ loại bỏ điều đó.
And let's see.
Và hãy xem.
Perfect.
Hoàn hảo.
That looks much better.
Điều đó có vẻ tốt hơn nhiều.
We will make the footer dark as well.
Chúng tôi cũng sẽ làm cho chân trang tối.
So let me go back.
Vì vậy, hãy để tôi quay trở lại.
We have the footer here.
Chúng tôi có phần chân trang ở đây.
We will say BG primary.
Chúng tôi sẽ nói BG chính.
And let's take a look at that.
Và chúng ta hãy nhìn vào đó.
And perfect.
Và hoàn hảo.
That looks better.
Điều đó có vẻ tốt hơn.
The footer here, we will keep that bulky web.
Phần footer ở đây, chúng tôi sẽ giữ web cồng kềnh đó.
Perfect.
Hoàn hảo.
Now we also require icons.
Bây giờ chúng tôi cũng yêu cầu các biểu tượng.
We will go to icons.getbootstrap.com, and we will go to the install tab, which is at the very
Chúng ta sẽ đi đến các biểu tượng. getbootstrap. com và chúng tôi sẽ chuyển đến tab cài đặt
end.
ở cuối.
We have the CDN for that.
Chúng tôi có CDN cho điều đó.
Copy that.
Sao chép cái đó.
CDN and we will add that inside the underscored layout.
CDN và chúng tôi sẽ thêm nó vào bên trong bố cục được gạch dưới.
We will paste it in the CSS at the top here.
Chúng tôi sẽ dán nó vào CSS ở trên cùng ở đây.
And that looks good.
Và điều đó có vẻ tốt.
With that configured, let me go back to the website here and let me search for an icon.
Với cấu hình đó, hãy để tôi quay lại trang web ở đây và để tôi tìm kiếm một biểu tượng.
We scroll up, I will look for a heart icon.
Chúng tôi cuộn lên, tôi sẽ tìm biểu tượng trái tim.
And we have the heart fill.
Và chúng tôi có trái tim lấp đầy.
Copy that.
Sao chép cái đó.
We will modify our footer once again.
Chúng tôi sẽ sửa đổi chân trang của chúng tôi một lần nữa.
And I will paste it made with heart pie.net mastery.
Và tôi sẽ dán nó làm bằng bánh trái tim. thuần thục.
Save that and perfect looks much better.
Tiết kiệm mà và hoàn thiện trông tốt hơn nhiều.
Let me do text center here and great.
Hãy để tôi làm trung tâm văn bản ở đây và tuyệt vời.
Our header and footer are now looking great, but we have added bootstrap icons as well as we are using
Đầu trang và chân trang của chúng tôi hiện trông rất tuyệt, nhưng chúng tôi đã thêm các biểu tượng bootstrap cũng như chúng tôi đang sử
the Boots watch theme.
dụng chủ đề Boots watch.
Let me continue from the next video.
Hãy để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.